Leydi Sizilien, buraya lütfen.
Tamam!
Teşekkür ederim.
Ne demek. Şimdi biraz dinlenin.
Leydi Sizilien!
Yalvarırım, lütfen, lütfen
kocama bir bakın!
Kahretsin! Kanamayı durduramıyorum!
Leydi Sizilien!
Bu...
Lütfen kocamı kurtarın! Her şeyi yaparım!
Bu nasıl bir büyü gücü?
Şu ana kadar gördüklerimizden çok daha üst seviyede.
Herkes geri çekilsin!
A-Ama...!
Söylemek istemezdim ama bizi yavaşlatırsınız!
P-Pekala.
Sen de kimsin?
--Ultimate Büyücüler!
"Bilge Adamın Torunu"
Gitti mi?!
Yine, büyü söylemeden mi?
Bu sorun olabilir.
Ha! Al bakalım!
Sanırım biraz abarttım.
Alice! Arkanda!
Büyülü teçhizat mı?
Hey sen!
Alice, oradan çık!
İnanılmaz bir gücü var!
Dövüş stilinde amatörce hatalar var.
Takviye mi? Bu Usta Zest mi?
Her halükarda, bu bizim şansımız!
Herkes geri çekilsin! Emrediyorum!
Tüm iblisler, derhal geri çekilin!
Ha? Geri çekilin mi dedi?
Kudurmak istiyorum!
Neden insanlara izin verelim ki--
Burada dezavantajlıyız!
Geri çekilip yeniden toplanıyoruz!
Kahretsin!
Hey!
Defolun yolumuzdan!
Seni öldüreceğiz!
Bu kadar kolay kaçabileceğini sanma.
Kaçamayacaksın!
L-Lyn!
Alice yakalandı!
Bu çok riskli bir durum.
Yuri, onlara destek ol!
Arkadan geliyorum!
Ha? Vay!
Olamaz! Hayır, bir saniye bekle!
Yuri! Alice!
Kahretsin!
Lyn!
Seni...!
Ah, Tony!
Alice!
Durun!
Wolford!
Demek bu...
...Shin Wolford mu?
W-Wolford, o acemi falan değil.
Sorun değil.
Ben de değilim.
Yuri, diğerlerine bak!
T-Tamam.
Görünüşe göre Lawrence başardı.
Bütün bunları nasıl yaparsın!
Şimdi, gerçekte ne kadar iyi olduğunu görmek istiyorum.
İkisi birden mi?!
Biraz daha yavaş olsaydım...
Shin!
İyi misin?!
Yardım için buradayız!
Sanırım gitme vakti geldi.
Çocuklar! Oradan çıkın!
Kahretsin!
Şimdi! Etraflarında patlayıcı büyü kullanın!
Ne?!
Aug! Diğerlerini koru!
G-Gittiler.
Shin!
Beyler...
Wolford...
Çok şükür. Hepiniz iyisiniz.
Üzgünüm. Demonoidleri kaçırdım.
Hmm, ben özür dilerim.
Shin, o kadın demonoid...
Evet. Oldukça güçlüydü.
Muhtemelen eski bir asker ya da avcı.
Onlar da değil.
Yine de bu saldırının amacı neydi?
Schtrom'u tespit edemiyorum.
En azından o burada değildi. Eğer olsaydı,
bu kadar kolay kurtulamazdık.
Buna rağmen bu kadar hasar verdiler.
Yapamadıklarımıza üzülmektense, şimdi elimizden geleni yapmalıyız.
Sizilien için de endişeleniyorum.
Haklısın.
Şimdilik hepinizin demonoidlere karşı tetikte olmasını istiyorum.
Ama kendinizi riske atmayın.
--Anlaşıldı!
Ne? Usta Zest mi?
Evet. Kaçmanız için bir fırsat yaratmamı istedi.
Vay be, Wolford ve diğerleri beklediğimizden daha güçlü çıktı.
Çok değerli piyonlar kaybettik.
Cesurca saldırırlar, püskürtülürler,
ve kuyruklarını kıstırıp kaçarlar. Ne komedi.
İmparatorluğu devirdikten sonra bir süre sıkıcı geçti,
ama Shin Wolford, senin sayende bunu unutabilirim.
G-Gökyüzünden geldiler!
Demonoidler mi?!
Sakin olun. Biz Ultimate Magicians'ız.
Yardım istasyonu iyi mi?
Leydi Sizilien içeride yaralılara bakıyor.
Ama...
Majesteleri! Wolford!
Bean, demonoid saldırısında ne oldu?
Olivia ve ben onları etkisiz hale getirdik.
Sizilien nerede?
Daha içeride insanları tedavi ediyor.
Tamam.
Hâlâ eksiklerimiz var, sadece biz yetmiyoruz.
Diğerlerini çağırın ve onları iyileştirmeye başlayın.
Shin, Klode'ye yardım et.
Anlaşıldı.
Ne... Ne yapacağız biz...?
Bayan Sizilien?
Üzgünüm. Onun için yapabileceğim...
...başka bir şey yok...
Ah, hayır!
İyileştirme büyüsü... her şeyi tedavi edemez...
Bayan Sizilien?!
Ne yapıyorsunuz?!
Bu giysi otomatik iyileştirme büyüsüyle donatılmış!
Bunu ona giydirirsem...!
Sizilien!
Shin...?
Büyülü olsa bile bu yaraları iyileştiremez.
Yani... bu adam...?
Sorun değil. Ona yardım edeceğim.
Hâlâ hayatta olması gerçekten inanılmaz.
Sizilien'in iyileştirme büyüsü onu hayatta tuttu.
Hepsini aynı anda tedavi etme--
sırayla her bölgeyi iyileştirmeye odaklan...
Shin, sen tam olarak ne kadar güçlüsün?
Sana asla yetişemem...
Nefesi şimdi stabil.
Artık iyi olacak.
Çok teşekkür ederim!
Gerçekten, çok teşekkür ederim!
Size nasıl teşekkür edebilirim?
Sizilien?
Shin, sen gerçekten inanılmazsın.
Yaptıklarını asla tekrarlayamam.
Bu doğru değil.
Ben her zaman sana güveniyorum,
ve sen de bana hep yardım ediyorsun,
ben ise hiçbir şey yapamıyorum...
Kendimi çok aciz hissediyorum...
Bu kesinlikle doğru değil. O adamın hâlâ hayatta olmasının sebebi sensin.
Daha birçok insanın yaralarını iyileştirdin, değil mi?
Ama...!
Gördün mü? Şuraya bak.
Çok teşekkür ederiz!
Gerçekten teşekkürler.
Bunlar senin kurtardığın insanlar.
Bu insanları tartışmasız bir şekilde kurtaran sensin.
Gerçekten çok iyi iş çıkardın.
Sen bir azizsin.
Bir aziz.
Ha?
Ee?!
Kral Sweed, bu demonoid saldırısıyla ilgili
beni rahatsız eden birkaç nokta var.
Beni rahatsız eden birkaç nokta var.
Bunlardan biri, imparatorluk saldırısı sırasında
orada bulunan şeytanların burada olmaması.
burada olmaması.
Bu doğru.
Bir diğeri de demonoidlerin lideri, Oliver Schtrom.
Oliver Schtrom?
Peki, imparatorluğu devirdikten sonra,
Schtrom neden sebepsiz yere buraya demonoid göndersin?
Bu saldırının bir aldatmaca olabileceğini düşündüm,
ama başka bir yerde bir şey olduğuna dair haber almadık.
Hımm...
Bu adam daha önce Schtrom'la savaştı ve onu püskürttü.
Shin ona bir tehdit oluşturuyor olmalı.
Earlsheid Kontluğu'nun ve Shin'in bu olayda
müdahale edeceğini öngörememesi garip.
O zaman diyorsun ki...
Dürüst olmak gerekirse, niyetlerini anlayamıyorum.
Belki de demonoidler arasında iç bir sorun yaşanıyor.
Eğer öyleyse, tetikte olmaktan vazgeçmemeliyiz.
Kesinlikle haklısın.
Kral Sweed, uluslarımız arasında bir ittifak kurup
birleşik bir cephe oluşturmak istiyorum.
Desteğinizi isteyebilir miyim?
İttifak mı? Yani Earlsheid Krallığı da
bu ittifakın parçası mı olacak?
Evet.
Ha?
Gerçekten de bu kadar ağır bir mesele
tek bir ulusun omuzlarına yüklenemez.
Pekala. Bunu görüşeceğiz.
Çok teşekkür ederim.
Önümüzdeki günlerde uluslarımız arasında
bir zirve düzenlemeyi düşünüyorum.
Bir zirve düzenlemeyi düşünüyorum.
Hımm, bekliyor olacağım.
Diğer uluslarla ittifak, ha?
Gerçekten bu konuda kafa yormuşsun.
Ne demek istiyorsun?
Aug, pişman olduğum bir şey var.
Eğer buraya geçitle gelseydik,
belki bu kadar çok kayıp vermezdik.
Ama geçitleri sadece daha önce bulunduğun yerlerde açabiliyorsun, değil mi?
Evet.
Bu yüzden bir ricam var.
Ne tesadüf. Ben de sana bir şey soracaktım.
--Dünyayı birlikte koruyalım.
Geride kalanlar da bize yardım eder misiniz?
--Evet!
--Tabii!
Ha?
Majesteleri ve diğerleri döndü!
Şeytanileri bozguna uğrattığınız için tebrikler!
--Ultra Büyücüler!
Sanırım haber çoktan yayılmış.
Oh, bu isim...!
Bence harika!
Bırak onu, Klode. Zamanla alışacak.
August!
Çok endişelendim!
Ellie? May? Burası sizin için uygun bir yer değil!
Sorun değil. İzin verdim.
Baba!
Dede ve nine, siz de mi?
Hepiniz iyi iş çıkardınız.
Görünüşe göre eğitiminiz meyvesini verdi, ha?
--Evet, efendim!
Hmm? May, neden bu kadar etkilenmiş görünüyorsun?
Ellie'nin göğüsleri ölümcül silahlara dönüşebilir...
Doğru, gerçekten muazzam.
O zaman koparmak için daha fazla neden var.
İyi fikir.
Hayır, lütfen bir şey koparmayın!
Boş ver. Baba, bu olayla ilgili bir raporum var...
Bu konularda hep işine odaklanıyorsun, değil mi?
Anlıyorum. Demek Kral Sweed kabul ediyor.
Baba, beni diğer uluslarla...
...müzakereci olarak görevlendirir misin?
Ben bir prensim ve
Nihai Büyücüler'in üyesiyim.
Benim için müzakere masasına oturmak
çok kolay olacak.
Bu doğru.
Bunu benim için yapar mısın, August?
Nasıl istersen. Söz veriyorum,
diğer uluslarla müzakereleri
başarıya ulaştıracağım.
Büyükbaba, Büyükanne...
Biliyoruz. Sen de bu yolculuğa
çıkmak zorundasın.
Git ve dünyaya göz kulak ol.
Teşekkür ederim.
Öyleyse...
Biz de seninle geleceğiz.
Evet!
Bu bir tatil değil,
gittiğimiz şey, ikiniz de!
Ne zararı var? Muhtemelen uzun bir yolculuk olacak,
ve nişanlınla kız kardeşini
yenice ihmal etmek iyi olmaz.
Evet, ama...
Onların güvenliğini biz sağlayacağız.
Onlar için bizden daha iyi
koruma olabilecek kimse yok.
Ah, tanrım...
Pekâlâ, Baba...
...Nihai Büyücüler yola çıkıyor!
Gerçekten göz alıcıydı.
Seni uyarmıştım, değil mi? Shin Wolford'u
kendi haline bırakmak en iyisi olacaktır.
Yaptıklarımız oldukça utanç verici.
Hayır, ben çok keyif aldım.
Yine de, ideal olarak,
biraz daha sert davranmanızı
tercih ederdim.
Shin Wolford...
Efendimize yeni bir amaç verdiği için
ona minnettar mı olmalıyız?
Yoksa ona öfke mi duymalıyız?
Her iki durumda da, onun inanılmaz
gücünü görmezden gelemeyiz.
Bu arada, Miria, diğer konu
nasıl gidiyor?
Henüz kesin bir şey yok. Daha fazla
doğrulama gerekiyor gibi.
Anlıyorum. Bir sonraki raporunu
bekliyor olacağım.
Evet, çünkü geleceğimiz buna bağlı.
Sana kalmış.
Bize güvenebilirsin.
Dikkatli olun şimdi.
Diğer ülkeleri kızdırmamaya
özen gösterin.
Evet, biliyorum!
Shin...
Evet.
Hadi gidiyoruz!
August, Shin'le tanıştığından beri
daha mutlu görünüyorsun.
Ellie, hâlâ şüphelerin mi var?
Hayır, yok. Shin'in Sizilien'den başka
kimseyle ilgilenmediğini biliyordum.
--Ha?
--Öyle mi?
O zaman neden bu kadar üzgünsün?
Shin'le hep birlikte olmanı kıskanıyorum.
İkinizi biraz kıpırdatırım diye düşündüm.
Kusura bakma.
Shin...
Hı-hı.
Tamam, hadi gidelim!
Eh, gitti işte.
Bütün bu gürültü patırtı bir anda yok olunca,
nedense huzursuz hissediyorum.
Ne demek istediğini anlıyorum.
Seninle baş başa kalmayalı
epey zaman oldu aklıma geldi.
Kes şunu. İğrenç oluyorsun.
İ-İğrenç mi?!
Yine de, bu konuda haklısın.
Öhöm.
Tanrı aşkına! İşte dikkatin dağılınca
böyle oluyor!
Ne demek bizim için bir yer ayarlamamak?!
Bu kadar kişiyle başka ne yapabilirdik ki?
Biraz kamp yapmak istemiştim.
Ben izin vermezdim!
İlk günden kendimizi fazla
zorlamaya gerek yok.
Tapınağı görmek istemiştim.
--O pizza çok lezzetliydi.
--Bu evin banyosu tapınaktan bile iyi.
Sınır lokantasına göre beklediğimden
daha lezzetliydi.
Ah, Büyükbaba Merlin, Büyükanne Melida,
bu saatte rahatsız ettiğimiz için özür dileriz.
Yine de, kalabilir miyiz?
--Olivia'nınki daha lezzetliydi.
--Ben ikisini de beğendim.
--Sokaktaki kız epey sevimliydi.
--Onu ne zaman gördün?
Sıcak bir banyo fena olmazdı.
Hepiniz!
Susun!
--Emredersiniz!